Titlul temei de licenta:
    Aplicație web pentru promovarea și integrarea unui stil de viață sustenabil

Descrierea problemei care trebuie rezolvată prin pattern:
        După îndeplinirea fiecărei etape, utilizatorul deblochează o medalie. Fiecare medalie are un model 3D, putând fi
    vizualizată într-un 3D Viewer.
        De menționat este faptul că este nevoie de o soluție eficientă din punct de vedere al memoriei, întrucât generarea
    unei astfel de medalie necesită un spațiu semnificativ de memorie atât pentru client, cât și pentru aplicație.

Avantaje pentru soluție:
    - reducerea memoriei ocupată de modelele 3D complexe prin partajarea părții comune între utilizatorii aplicației
    - reducerea numărului de obiecte identice create

Dezavantaje:
    - soluția este complexă, poate crea probleme la partea de înțelegere a codului
    - dacă memoria nu este o problemă, design pattern-ul poate face mai mult rau aplicației decât bine, de aceea trebuie
    analizate in detaliu clasele si contextul