Titlul temei de licenta:
    Aplicație web pentru promovarea și integrarea unui stil de viață sustenabil

Descrierea problemei care trebuie rezolvată prin pattern:
        Aplicația este o rețea de socializare bazată pe green influencing și pe “Challenges -> Achievements”, prin care un
    utilizator se înscrie în provocări de tip “Sustainable living”, astfel încât să facă un bine planetei, dar să-i
    influențeze și alți oameni la rândul lor să facă același lucru.
        O provocare are un număr mare de atribute(nu toate fiind obligatorii pentru completare), aceasta fiind impărțită
    în mai multe multe etape principale(minim 3).
        Se dorește găsirea unei soluții eficientă care să permită crearea unor noi instanțe de provocări astfel încât
    să nu fie nevoie de completarea tuturor la crearea, dar nici să nu fie permisă omiterea pe celor importante.


Avantaje pentru soluție:
    - provocarea poate fi creată treptat, întrucât utilizatorul specifică ce părți să fie create și ce nu, întrucât nu
    toate sunt importante
    - reprezentarea unei provocări se poate face mult mai ușor prin interfața comună

Dezavantaje:
    - se pot omite atribute importante
    - codul devine complex pe parcurs ce obiectul are din ce in ce mai multe atribute
