Titlul temei de licenta:
    Aplicație web pentru promovarea și integrarea unui stil de viață sustenabil

Descrierea problemei care trebuie rezolvată prin pattern:
        Aplicația are o funcționalitate prin care un utilizator își poate crea propriul avatar pe baza unor atribute.
    Aceste avatare sunt folosite pentru a oferi o serie de reacții la activitatea altor utilizatori.
        Totodată, se dorește posibilitatea de utilizare a avatarelor de tip Memoji (create pe dispozitive iOS) prin
    folosirea framework-ului oferit de Apple.

Avantaje pentru soluție:
    - nu este nevoie de modificarea claselor pentru a le folosi în același context
    - este o soluție ușor de înteles din punct de vedere al principiului, întrucât este nevoie doar de un layer intermediar
    pentru a folosi alte api-uri

Dezavantaje:
    - in cazul JAVA, este nevoie de un număr mai mare de clase (dimensiuna codului se mărește), întrucât nu există moștenire multiplă.
    - pot exista probleme la apelare din cauza layerului intermediar
