Titlul temei de licenta:
    Aplicație web pentru promovarea și integrarea unui stil de viață sustenabil

Descrierea problemei care trebuie rezolvată prin pattern:
        Este nevoie de implementarea unei soluții care să gestioneze o structură ierarhică de provocări.
    O provocare este împărțită în mai multe etape. Totodată, pe lângă etape, o provocare poate să aibă și alte provocări.

Avantaje pentru soluție:
    - gestiunea facilă a obiectelor din ierarhie, întrucât acestea sunt tratate unitar
    - scalabilitate, se pot adauga noi componente care implementează si respectă intefata comuna

Dezavantaje:
    - odată ce ierarhie este definită, design-ul acesteia devine prea general
    - este dificil să limităm componentele ierarhie la la tipuri specifice