Titlul temei de licenta:
    Aplicație web pentru promovarea și integrarea unui stil de viață sustenabil

Descrierea problemei care trebuie rezolvată prin pattern:
        Aplicația are o funcționalitate prin care un utilizator își poate crea propriul avatar pe baza unor atribute.
    Aceste avatare sunt folosite pentru a oferi o serie de reacții la activitatea altor utilizatori.
        Totodată, se dorește posibilitatea de utilizare a avatarelor de tip Memoji (create pe dispozitive iOS) prin
    folosirea framework-ului oferit de Apple.

//TODO: De formulat
Avantaje pentru soluție:
    -
    -

Dezavantaje:
    -
    -
