Titlul temei de licenta:
    Aplicație web pentru promovarea și integrarea unui stil de viață sustenabil

Descrierea problemei care trebuie rezolvată prin pattern:
        După îndeplinirea fiecărei etape, utilizatorul deblochează o medalie. Fiecare medalie are un model 3D, putând fi
    vizualizată într-un 3D Viewer. Singurule diferențe între medalii: culoarea și logo-ul asociat provocării (stocat
    într-un fișir .svg).
        În aplicație vor apărea mai multe instanțe ale aceleiași medalii, procesul de creare fiind unul costisitor.
        Se dorește implementarea unei soluții eficiente pentru a mai multe instanțe ale aceleiași medalii.


//TODO: De formulat
Avantaje pentru soluție:
    -
    -

Dezavantaje:
    -
    -