Titlul temei de licenta:
    Aplicație web pentru promovarea și integrarea unui stil de viață sustenabil

Descrierea problemei care trebuie rezolvată prin pattern:
        După îndeplinirea fiecărei etape, utilizatorul deblochează o medalie. Fiecare medalie are un model 3D, putând fi
    vizualizată într-un 3D Viewer. Singurule diferențe între medalii: culoarea și logo-ul asociat provocării (stocat
    într-un fișir .svg).
        În aplicație vor apărea mai multe instanțe ale aceleiași medalii, procesul de creare fiind unul costisitor.
        Se dorește implementarea unei soluții eficiente pentru a mai multe instanțe ale aceleiași medalii.


Avantaje pentru soluție:
    - reduce complexitatea in timp pentru creare obiectelor 3D, prin evitarea apelului explicit al constructorului, unde
    are loc procesarea complexă
    - obiectele de tip medalie 3D se crează rapid prin clonare

Dezavantaje:
    - toate clasele care vor moșteni clasa Badge, vor trebui sa implementeze clone() ceea ce poate fi dificil mai departe
    si redundant
    - se poate greși ușor prin aplicare unui shallow-copy în loc de deep-copy