Titlul temei de licenta:
    Aplicație web pentru promovarea și integrarea unui stil de viață sustenabil

Descrierea problemei care trebuie rezolvată prin pattern:
        Pe baza realizărilor, un utilizator primește diferite elemente decorative asupra profilului. Aceste elemente pot
    se pot schimba automat în funcție de interacțiunea cu aplicația(doar dacă utilizatorul este de acord cu această opțiune)
    sau le poate schimba singur după ce le deblochează.

Avantaje pentru soluție:
    - extinderea funcționalității profifului se face dinamic, la run-time
    - decorarea se face gradual, pe mai multe nivele, neexistând un număr maxim de decorări

Dezavantaje:
    - aplicarea multor decoratori poate crea comportamente nedorite, fiind totodată dificil tinut pasul cu aceștia. De asemenea,
    codul devine greu de parcurs și înțeles
    - pot complica procesul de instanțiere a obiectului dorit cu decorările aferente la un moment anume