Titlul temei de licenta:
    Aplicație web pentru promovarea și integrarea unui stil de viață sustenabil

Descrierea problemei care trebuie rezolvată prin pattern:
        Aplicația este o rețea de socializare, prin urmare are nevoie de o gestionare eficientă a bazei de date.
        Pentru soluția de baze de date se va folosi Neo4j (baze de date tip graf); pe lângă driver-ul oferit de Neo4j,
    singurele informații necesare pentru stabilirea conexiunii între serverul aplicației și serverul bazei de date fiind
    datele utilizatorului care gestionează baza de date și URI-ul specific acesteia.
        Se dorește o conexiune unică între cele două servere, toate request-urile clientului să fie procesate de serverul
    aplicației.

Avantaje pentru soluție:
    -
    -

Dezavantaje:
    -
    -

