Titlul temei de licenta:
    Aplicație web pentru promovarea și integrarea unui stil de viață sustenabil

Descrierea problemei care trebuie rezolvată prin pattern:
        Aplicația este o rețea de socializare, prin urmare are nevoie de o gestionare eficientă a bazei de date.
        Pentru soluția de baze de date se va folosi Neo4j (baze de date tip graf); pe lângă driver-ul oferit de Neo4j,
    singurele informații necesare pentru stabilirea conexiunii între serverul aplicației și serverul bazei de date fiind
    datele utilizatorului care gestionează baza de date și URI-ul specific acesteia.
        Se dorește o conexiune unică între cele două servere, toate request-urile clientului să fie procesate de serverul
    aplicației apoi făcute operațiile la nivelul bazei de date.

Avantaje pentru soluție:
    - gestiunea centralizată și controlul strict asupra conexiunii unice cu baza de date Neo4J
    - obiectul Neo4JConnection este creat doar atunci când este nevoie (Lazy instantiation)

Dezavantaje:
    - nu respecta S-ul din SOLID, intrucat clasa controlează numărul de instanțe
    - testarea aplicației devine dificilă