Titlul temei de licenta:
    Aplicație web pentru promovarea și integrarea unui stil de viață sustenabil

Descrierea problemei care trebuie rezolvată prin pattern:
        Actualmente, utilizatorul își poate încărca o poză de profil. Pentru acest aspect, folosim un serviciu cloud de
    de la Google care funcționează pe următorul principiu: dacă depășim stocarea maximă inclusă în abonamentul nostru,
    trebuie să plătim în plus o sumă X per MB.
        Din cauza bugetului limitat, echipa a decis să punem o limitare de 25MB maxim per poză, astfel se dorește adăugarea
    unui filtru în acest caz.

Avantaje pentru soluție:
    - securitatea, controlul asupra requesturilor clientului, dar si filtrarea acestora
    - implementare simplă și concept ușor de înțeles
    - incapsularea microserviciilor

Dezavantaje:
    - întârzierea răspunsului de la server
    - bottleneck